Unser Team besteht momentan aus drei engagierten Studenten, Santino Nobile, Sergej Kryvoruchko und Anton Berdux. 

Wir gründeten unsere Firma, Chi-Chat-GmbH, aus dem Bedürfniss ein Projekt für die Hochschule an der wir zusammen
studieren zu absolvieren. Die Aufgabe war es, eine sichere Chat-Applikation zu entwickeln, doch je mehr Zeit wir in
dieses Projekt steckten, desto eher wurde uns klar, dass wir an etwas Großem dran waren.
Minute um Minute, Stunde für Stunde und Tag für Tag kristallisierte sich die Silloute unserer Arbeit immer feiner heraus
und allen war klar, es entwickelte sich mehr, als nur ein Hochschul-Projekt ...
Die Rede ist natürlich von unserem Secure Messenger!

Sicherheit, Innovation und Kundenzufriedenheit stehen bei uns in der Chi-Chat-GmbH an oberster Stelle, daher arbeiten wir
jedes mal akribisch und diszipliniert um diese Werte zu gewährleisten.
Wir sind Kinder der Jahrtausendwende und sind daher seit Tag Eins mit den florierenden Technologien dieser neuen Zeit
aufgewachsen, daher verstehen wir, wie wichtig es ist, das Feedback seiner Kunden konkret und adequate umzusetzen.