Die Chi-Chat-GmbH arbeitet momentan an einem Projekt, dem Secure Messenger, jeddoch planen wir nach Abschluss unserer
Portfolio mit weiteren Produkten zu erweitern.

Der Secure Messenger entstand aus dem Bedürfniss der Sicherheit, da in unserer heutigen, globalisierten und vernetzten Welt
die mit Abstand wichtigste Ressource die uns zur Verfügung steht Informationen sind. Daher sollte jeder Mensch in der Lage 
sein, diese Informationen zu schützen, egal ob es sich nun um die Chef-Etage einer großen Kanzlei, oder den durschnittlichen
Privatkonsumenten handelt.


Nicht nur Sicherheit ist ein wichtiger Bestandteil des Secure Messengers, sondern auch die Verbundenheit mit den Benutzern
dieser Applikation. Deswegen sind wir stets offen für Kundenfeedback, egal ob positiv oder negativ, da nur ehrliche Kritik
einem Produkt bei der Verbesserung hilft. Sollten Sie das Bedürfniss empfinden, dass man den Secure Messenger verbessern
könnte, fühlen Sie sich bitte so frei und wenden sich an unseren Communitymanager Anton Berdux, der Ihnen gerne bei
jeglichen Fragen oder Verbesserungvorschlägen zur Verfügung steht.